Idag tänkte jag göra fler synonymer.
Många frågar efter synonymer.
Och idag tänkte jag ta ett väldigt vanligt ord som vi använder varje dag.
Och det är ordet gå.
Det finns många synonymer till ordet gå.
flanera
Då går man.
Man går lite utan bestämt mål. Man kan ha lite fina kläder.
Man flanerar,
Man kan säga att man flanerar på stan i det fina vädret.
En synonym till flanera är spatsera.
Då är man också ute och går. Man går liksom på stan, lite planlöst går man.
Man kan vara ute och promenera.
Då är man ute för att gå, för att få lite motion kanske?
Man promenerar.
Man går ut på en promenad.
Man strövar på ängen.
Man strövar i skogen.
Man kan ta en promenad.
Ett ganska roligt uttryck är att man kan kalla benen och fötterna  för apostlahästar.
Då kan man säga att man begagnar
Begagna är ett ord (en synonym) för använda
Man begagnar apostlahästarna.
Man kan säga att man ska ta en liten runda.
Nu ska jag ta en liten runda.
Knalla, jag ska ut och knalla.
Då är man också ute och går.
Man kan kalla benen för påkarna.
Man rör på påkarna.
Nej, nu måste jag ut och röra på påkarna.
Nu har jag suttit stilla för länge.
Man kan knata, gå ut och knata.
Det var väldigt många synonymer för gå.
Jag hoppas att du börjar använda synonymer.
Det är roligt med synonymer.
Det berikar språket med synonymer.
Det kan vara bra att slå upp orden för att få dem i rätt sammanhang.
Man kan slå upp "begagna apostlahästarna"
Då kan man se i vilka sammanhang just det uttrycket står.
Det viktiga är att du börjar äga de nya orden, att du använder dem så att de blir dina.
Så att du äger orden.
och blir aktiva i ditt ordförråd.
Synonymer är kul.